❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(බිහිසුණු සුරංගනා කතාවක් ගැන සිහින දැකීම)
(5 වන කථාංගය)
හාදුවක් යනු සතුටුදායක අවසානයක් සංකේතවත් කරයි.
හාදුවකින් මේ සියල්ල අවසන් කළ හැක්කේ ඇයි...
සෑම සුරංගනා කතාවකම?
සැබෑ ජීවිතයේ දී එය කිසි විටෙකත් එතරම් සරල නොවන බව අපි කවුරුත් දනිමු.
හාදුවක් යනු ආරම්භය පමණි.
(රොමැන්ටික සමනල ප්‍රයෝග)
දෙයියනේ! මේ මොකක්ද?
ඇත්තටම! ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
(ඔබේ ප්‍රීතිය අනුගමනය කරන්න)
එයාට කියන්න මේක සුද්ද කරලා දාලා යන්න කියලා.
මම හිතන්නේ ඒක වැරදීමක්.
මේ වගේ වැරදි කරන නිසා ඔයා පරාජිතයෙක් වගේ ජීවත් වෙනවා.
ඇයි ඔයා මේ වගේ වැරැද්දක් කළේ?
මේ වගේ වැරදි ගොඩගැහිලා බරපතල ප්‍රශ්නයක් බවට පත් වෙයි.
මම කැමතියි...
මින්ට් චොකලට් රසය.
හේයි, ඇයි ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා මට කතා කරන විදියටම, ආපහු කතා කරන්න තිබුණා.
මේ වතාවේ, මම වැරැද්දක් කළා,
මම කොහොමත් සේවකයෙක් විතරයි.
ඔව්, හරියටම.
මගේ සේවකයින් තෝරා ගත හැක්කේ මට පමණයි.
ඇයි එයාලට ඔයාට කෑ ගහන්න ඉඩ දෙන්නේ?
කොහොමහරි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, ඒක.
මම හිතන්නේ මගේ බලපෑමට ලක් වූ ඥාන දත මෙතනින් එළියට ආවා.
මම හිතන්නේ නැහැ එයා ඔයාට එච්චර ගැහුවා කියලා.
ඔයා හිතන්නේ එයා ෂොහෙයි ඔහ්තානි කියලද?
- කොහොම හරි, ඇයි ඔයා අහන්නේ?
- මොකද මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
හොඳයි, ඔබ ඔබේ පෙම්වතිය වෙත යා යුතුයි.
ඇය කෝපයෙන් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඇයට කෝපය පාලනය කිරීමේ ගැටළු තිබේ.
ඇගේ ෆියුස් එක කවදා හෝ කුමක් නිසා පිඹිනු ඇත්දැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
ඇය කෝපයෙන් පිරුණු මර උගුලක් වගේ.
හොඳයි... එයා අද මගේ ඇඳුමට කැමති වුණේ නැද්ද?
මට ඔට්ටු අල්ලනවා ඇය එළියට ආවේ මට ගැහුවට පස්සේ කලබල වුණු නිසා කියලා.
ඔව්, හරියටම.
ඇය කලබල වෙනවා ඇති.
එයා කලබල වෙලා ඉන්නේ ඇයි කියලා, එයා හොඳින් ඉන්නවද කියලා අහන්න. ගිහින් එයා ගැන හොයලා බලන්න.
සියල්ලට පසු, ඇය ඔබේ පෙම්වතියයි.
ගිහින් එයාව හොයාගන්න. මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඇය මගේ පෙම්වතිය බව ඇත්ත,
නමුත් අපි ආදරයෙන් බැඳී නැහැ.
ඇය කලබල වූ විට ඇයව සනසන්න මම බැඳී නැහැ.
අපි ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවන් වගේ.
ඔයා දන්නවනේ මට මගේ වැඩ ගැන ඇත්තටම වැඩක් නෑ කියලා.
පේනවා නේද, මට...
මට කරදර වෙන්නේ ඔයා හොඳින්ද නැද්ද කියන එකයි.
ඉතින්, ඒ පැල්ලම ඉවත් කරලා එළියට එන්න.
ඔහ්, හරි.
මාර්ගය වන විට, ඒ ඇඳුම ඔබට ගැලපේ.
ඇයි මිස්ටර් මූන්...
හදිසියේම මට හොඳයිද?
(චුන්ග්ඩෑම් ස්වර්ගය)
හේයි, අපි කතා කරමු.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයා වෙන කෙනෙක්ව හොයනවා දකින්න මට ඉවසන්න බෑ.
එහෙනම් මෙහෙ එන එක නවත්තන්න...
මොකද මම ඇයව දිගටම බලාගන්නම්.
මම ඔයාගේ අනිත් කම්මුලත් ගහන්නද?
ඔයා කිව්වා අපි එයාට සින්ඩරෙල්ලා වෙන්න උදව් කරන්න ඕනේ කියලා, එතකොට එයා යන්න ඇති කියලා.
මම සින්ඩරෙල්ලා කතාවේ මායාකාරියගේ චරිතය රඟපාන්නම්.
ඔයාට පිස්සු වැටිලා ඇති.
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
පිස්සෙක් කරන දේට හේතුවක් තියෙනවද?
මම පිස්සෙක් නිසා මේක කරනවා.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. එහෙමද?
මමත් ගොඩක් වෙලාවට පිස්සෙක් වෙනවා, ඉතින් මේක නියමයි.
හේයි, ඒ කොහොම උනත්,
මගේ ප්‍රශ්න ගැන ඔයා ඇයි තාමත් කරදර වෙන්නේ?
ඒක මට අපහසුතාවයක් ඇති කරනවා.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා!
පිස්සෙකුගෙන් අහන්න එපා ඇයි ඇය යම් ආකාරයකට හැසිරෙන්නේ කියලා.
සහ ඒ.
ඔයා චිහුවාහුවා කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා අකමැති හැම දෙයක්ම හපලා හපයිද?
ඔහ්, කොල්ලා.
මට ඇයව කන්ග් හ්‍යුන්ග් වූක් වෙත කෙසේ හෝ රැගෙන යා හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඔබේ ව්‍යාපාරය සමඟ ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
මෙය උසස් මට්ටමේ සංස්කෘතික සමාජයකි.
හිමිකරු මුලින්ම තම සේවකයාගේ අභිමානය ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඒක අහලා නැති දෙයක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මුලින්ම මගේ ජනතාව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
වෙන හේතුවක් නැද්ද?
තවත් හේතුවක් තිබිය යුතුද?
පේනවා නේද, අපි වගේ මිනිස්සු...
කවදාවත් ඒ වගේ ගෑනියෙක් එක්ක යාළු වෙන්න හොඳ නෑ...
මොකද ඒක එච්චර සරල වෙන එකක් නෑ. ඔයාට සමාජ පිළිවෙල කඩන්න වෙයි,
එය කිරීමට තරමක් අපහසු වනු ඇත.
මට ඒක අමාරු වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
මොකද ඔයා සියුම් හරිතාගාර මලක් වගේ පේනවා.
මම?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ කියන්නේ මම පිරිසිදු හා අහිංසක පෙනුමක් තියෙනවා නේද?
දැන් ඔයා හිතන්නේ මම විහිළුවක් කරනවා කියලද?
කෙනෙක් මට කිව්වා ඒක රෝගයක් කියලා...
දේවල් ඕනෑවට වඩා බැරෑරුම් ලෙස සැලකීමට.
ඔයා ඇයට කැමතිද?
මුලින්ම...
බේක් ඩෝ හොං මහත්මයා, ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
මට කියන්න එපා...
ඔයා මට කැමතියි කියලා.
මාව එච්චරටම හිතට ගන්න එපා. එහෙ යන්න එපා, හරිද?
කොහොමත් ඔයායි මමයි ගොඩක් වෙනස්.
ඔයාට මං ගැන ලැජ්ජයි නේද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා.
මේ පරාජිතයා එක්ක යාළු වීමෙන් ඔයාට කිසිම ඵලක් ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා මම ඔයාට කිව්වා.
හේයි, මින් ජි.
- අපි යමු.
- හරි. අපි යමු, සුං ජේ.
(34 වන වයිට් ඩ්‍රැගන් චිත්‍රපට උළෙල)
මම ආයෙත් පරදින්නේ නැහැ.
මම කලින් හොඳටම කලබල වෙලා හිටියා.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට සාදය විනාශ කළාට.
ඔයාගේ ඇඳුම් ඩ්‍රයි ක්ලීන් කරන්න මම සල්ලි ගෙවන්නම්.
කමක් නෑ. ඇයි ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ?
ඒ වගේම අපි අවංක වෙමු. මම ඔයාව තල්ලු කළා.
වරදක් නොකළත් සමාවෙන්න කියනවා.
ඒක දුප්පත් මිනිස්සු කරන දෙයක්.
දුප්පත් වීම ගැන සමාව ගත යුතු යැයි ඔවුන් සිතනවාද?
ඔවුන් හැම වෙලාවෙම සමාව ඉල්ලනවා.
බලය තියෙන අය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මා දිහා බලන්න. අනිත් අයට නපුරු විදිහට හැසිරුනත් මම හැම වෙලේම ආත්ම විශ්වාසයෙන් ඉන්නවා.
සමාව අයැදීමෙන් මගේ වටිනාකම අඩු වෙන්නේ නැහැ,
ඉතින් ඒක හොඳයි.
ඔයා හරි.
ඔබේ වටිනාකම කිසිදා එතරම් වෙනස් නොවේ.
ඔයා මොනවා කළත් ඒක එච්චර වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්, බේක් දෝ හොං අතහරින්න,
නැත්නම් ඔයා එයාව ලුහුබඳිනකොට ඔයාටම රිදෙයි.
අධ්‍යක්ෂ බේක්!
මම හිතන්නේ සාර්ථක මිනිස්සු හමුවෙන්න මම සුදුසු නැහැ...
නැතහොත් වඩා හොඳ සඳහා වෙනස් කරන්න.
මම මැරෙන දවස වෙනකම් මගේ ජීවිතේ මෙහෙමද?
දකුණට සහ වමට පහත් කොට සැලකීම.
සැමවිටම පරාජිතයෙකු වන පරාජිතයෙක්.
මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි උනාද?
මම පුපුරා නොයා යුතුයි,
ඒ නිසා මම මගේ කෝපය යටපත් කරගන්න උත්සාහ කරනවා.
මුදල් උපයා ගැනීමට නම් මම මගේ කෝපය පාලනය කරගත යුතුයි.
සියල්ලට පසු, නින්දාව ඉවසා සිටීමට මට මුදල් ලැබේ.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ එහෙම කළාට මම ඔයාට ගෙවන්නම් කියලා, ඒ නිසා පස්ස ගහන්න එපා.
ඔයාටත් වැදගත්.
ඒක හොඳයි.
ඒ කවුද? මාත් එක්ක එන්න.
මෙම ස්ථානය...
ලෝකය...
හරිම අසාධාරණ තැනක්.
මම මේ ලෝකයට ඉපදුණු දා සිට,
මටත් ඕන වුණේ අනිත් හැමෝම වගේ හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම, මම මේ බිම වගේ පෑගුවා.
මට තවදුරටත් ඒක ඕන වුණේ නැහැ,
ඉතින් මට ඒ තරම් දැවැන්ත, යථාර්ථවාදී නොවන සිහින දකින්න පටන් ගත්තා,
නමුත් ලෝකය මාව නැවත මගේ තැනට පත් කරනවා.
පේනවා නේද, අපි වගේ මිනිස්සු...
කවදාවත් ඒ වගේ ගෑනියෙක් එක්ක යාළු වෙන්න හොඳ නෑ...
මොකද ඒක එච්චර සරල වෙන එකක් නෑ.
ඔයාට සමාජ පිළිවෙල කඩන්න වෙයි,
එය කිරීමට තරමක් අපහසු වනු ඇත.
මම හිතුවා දේවල් ටිකක් වෙනස් කරන්න පුළුවන් කියලා...
මම චුන්ග්ඩෑම් ස්වර්ගයට සම්බන්ධ වූ පසු.
නමුත් මේ ස්ථානයත් ඊට වෙනස් නැහැ.
මම ඔයාට වෙනස් වෙන්න උදව් කරන්නම්.
ඔබට එය අවශ්‍ය නම්, ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
ඔබේ වටිනාකම කිසිදා එතරම් වෙනස් නොවේ.
ඔයා මොනවා කළත් ඒක එච්චර වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
(චුන්ග්ඩෑම් ස්වර්ගය)
වෙනස් විය හැකි දේ...
හාදුවකින් පසු?
මිස්ටර් මූන්, ඔබ වෙනස් වෙලා.
ඔයා කිව්වා මගේ සිහින ඔයාට වෛර කරනවා කියලා.
ඉතින් ඇයි ඔයා මට උදව් කරන්නේ?
මොකද මම ඔයාට වෛර කරන්නේ නැහැ.
ඔබේ සිහින යථාර්ථයක් බවට පත් කර ආදරය ලබා ගන්න...
අන් අයගෙන්.
ආදරය ලැබීමට ඇති සහජ අයිතිය ගැන ඔයා මට කිව්වා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්...
එවිට ඔබට ආදරය ලැබිය හැකි අතර තවදුරටත් දුකක් දැනෙන්නේ නැත.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
ඔයා මට අනුකම්පා කරනවා.
- ඔයා මට ඕන දෙයක් කරන්න කිව්වා.
- මම කවදාවත් ඔයාට මාව සිපගන්න පුළුවන් කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද මම ඔයාව කිස් කරන්න යනවා කියලා?
මම හිතුවේ ඔයා ඒක බොරුවට කරයි කියලා.
ඔයා කොහොමද මාව ඇත්තටම සිප ගන්නේ? අපි කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒක ඇත්තටම කළා, ඉතින් මමත් පස්සෙන් ගියා.
ඔයා හරිම උද්යෝගිමත් කෙනෙක්.
දෙයියනේ. කවදාද? විහිළු කරන්න එපා.
අනේ මන්දා, මේක ඇත්තටම කලකිරීමක්.
අපි රිවයින්ඩ් කරලා චෙක් කරන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
අපි ආපහු හැරෙමුද?
මාත් එක්ක විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
මම සාමාජිකයන්ට මුහුණ දෙන්නේ කෙසේද?
මට කලින් පිස්සු හැදිලා තියෙන්න ඇති...
මොකද මම මානසික බිඳවැටීමකින් හිටියේ, නමුත්...
ඒ වගේම මම අනිවාර්යයෙන්ම මගේ නිවැරදි මනසෙහි හිටියා.
ඒ සියල්ල හිතාමතා කළ දෙයක්.
දැන්, ඔවුන් ඔබව හදවත දිනාගත් කාන්තාව ලෙස සිහිපත් කරනු ඇත...
චුන්ග්ඩෑම් හෙවන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ.
දැන් අනිත් පිරිමින්ත් ඔයා ගැන උනන්දු වෙයි නේද?
ඔහ්, ඔයා එහෙම හිතනවද?
මම ගොඩක් ණයගැතියි.
නැත.
ඔයා සතුටින් ඉන්නවා කියන්නද අදහස් කළේ?
ඇත්තටම හරිම සතුටින්.
යහපත්කම.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ? මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
නෑ, ස්තූතියි. මට තනියම ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඔයාට ආයතනික ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක තියෙනවා නේද?
ඩිලක්ස් කුලී රථයක් ගන්න!
ඔව්, මම මිල අධිකම කුලී රථයෙන් යන්නම්!
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
ඒකෙන් එළියට ගන්න.
කලබල වෙන්න එපා.
මගේ තොල්වලටත් තමන්ගේම හදවතක් තියෙනවා වගේ මට දැනෙනවා.
ඔයා හොඳින්ද මිස්?
ඔහ්. ඔව්, මම හොඳින්.
- මොකක්ද?
කුමක් ද?
කොහොම හරි, ඔයා නේද වෑන් එක එළෙව්වේ...
මම ඩිලක්ස් ටැක්සි විතරයි පැදලා තියෙන්නේ.
හොඳයි, මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්නද? ඔබේ අදහස කුමක්ද...
තමන් කැමති නැති ගෑනියෙක්ව සිපගන්න පිරිමියෙක් ගැනද?
මම එයාව මරන්නද?
ඒ තරම් නිෂ්ඵල මනසක් ඇති පිස්සෙක්...
මේ වගේ බර කාර් එකකට යට වෙන්න සුදුසුයි.
ඔහ්, නෑ. එයා එච්චර නරක නෑ.
අඩුම තරමේ හාදුව හොඳයි කියලා දැනුනා.
මම හිතන්නේ එයා කඩවසම්,
මම වැනි.
(චුන්ග්ඩෑම් ස්වර්ගය)
මම...
කාන්තාවන් පණ නැති ගල් ලෙස සිතන්න.
මම ඇදහිය නොහැකි තරම් ඉවසිලිවන්තයි සහ...
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඇත්තටම, යක්!
යන්න, අපිරිසිදු සිතුවිලි!
("ස්වාමින් වහන්සේගේ ශ්‍රේෂ්ඨ ප්‍රේමය")
(චුන්ග්ඩෑම් ස්වර්ගය)
ඔබේ
කැළඹිලි සහිත මනස
පිරෙන්න.
ස්වාමීන්වහන්සේගේ මහත් ප්‍රේමයෙන්
ආමෙන්.
හලෙලූයා.
("ස්වාමින් වහන්සේගේ ශ්‍රේෂ්ඨ ප්‍රේමය")
ඔහුගේ හදවත වෙනස් ආකාරයක ආදරයකින් පිරී ඇති බව මට පෙනේ.
මම ඇත්තටම...
ඔයා වෙන කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙනවා දකින්න පුළුවන්ද?
එළියට යන්න. ඇයි ඔයා රියදුරු අසුනේ ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ඔයා සහන රියදුරෙක්ට කතා කළා නේද?
- ඔහ්, මේක රසයි වගේ.
- මම දන්නවා.
ඒක රසවිඳින්න, එතකොට බර වැඩි වෙන්නේ නැහැ.
හායි, ඩෑන් ඒ. ඔයා මෙහෙ.
හොඳයි, අපි රෑට කෑමක් කනවා.
ඔබට අප හා එක්වීමට අවශ්‍යද?
නෑ, ඔයා ඔක්කොම කනවා!
දැන් ඔයාට ඇත්තටම ඒක ගිලින්න පුළුවන්ද?
මම කවදාවත් ඔයාට ඒක කන්න එපා කියලා කිව්වේ නැහැ!
හරිද.
හේයි, මාමලා! මට දැන් හරිම දුකයි.
දැන් කොහොමද පැණිරස හා ඇඹුල් රස ඌරු මස් කන්නේ?
නැහැ, අපි මේක කොම්පෝස්ට් බඳුනට විසි කරන්නයි යන්නේ.
අපි ඉවරයි. අපි මේක පැත්තකින් තියමු.
හේයි, ඉන්න.
ඔහ්, කොල්ලා.
මට එක කටක්වත් කන්න බැරි වුණා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා දන්නවද, අපි ක්ෂේත්‍ර වැඩ කරන කාලේ,
අපිව දර්ශන තලයට කැඳෙව්වා...
අපි ජ්ජජන්ග්මියොන් කෑමට වාඩි වූ සෑම අවස්ථාවකම.
ඔයා කතා කරන්නේ අපි පොලිස්කාරයෝ වගේ කියලා.
අපි මෝඩයන්ට පහර දීමේ කාර්යබහුල වුණා.
හරි! නමුත්...
මේ දවස්වල අපි ඩෑන් ඒට පවා බැන වදින්න ඉඩ දෙනවා.
ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
ඔයා හරි. අපි දැන් ඕනෑවට වඩා හොඳයි.
යමක් කළ යුතුයි.
ඇය මෙතරම් කලබල වීමට කුමක් සිදුවීද?
ඒක හොයාගෙන බලාගන්න.
ඔව් සර්.
අනේ කොල්ලනේ. මොන නාස්තියක්ද.
ඇයි ඔයා පැණි රස ඇඹුල් ඌරු මස් පතුලේ දැම්මේ?
බල්ලන් පවා මේක කන්න කැමති නැහැ.
හේයි, අපි මේක නාස්ති නොකර ඉමු. කන්න.
කවුරුහරි ඔයාට කියලා තියෙනවද ඔයා චෝ ජුන්ග් සුක් වගේ කියලා?
අම්මේ, මම චෝ ජුන්ග් සුක්ට කැමතියි.
- මමත් එහෙමයි.
- මම ගෙදර ආවා.
- දෙයියනේ. ඔයා හරිම කඩවසම්.
ජේ රිම්, ඔයා ගෙදර.
ජේ රිම්, මේ සූ ජින්ගේ සගයා.
එයා සූ ජින්ට කැමතියි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම ගු නාම් හූන්.
මට ඩොක්ටර් ගු කියලා කතා කරන්න.
ඔහ්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
දෙයියනේ. මේවා බලන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඇත්තටම මේ තෑගි පිළිගන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහු අපට එතරම් පරිපූර්ණ තෑගි තෝරා දුන්නා.
අම්මේ, ඔයා ඒවාට කැමති නිසා මම ඒවා පිළිගත්තා.
අම්මයි දුවයි මේ තරම් හොඳින් එකතු වෙනවා දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයා එච්චර හොඳ අම්මා කෙනෙක් නොවුනා නම් ඒක කරන්න බැරි වෙනවා.
ඔබ මෙම ශරීර තෙල් සමඟ දිනපතා සම්බාහනය කළ යුතුය.
මතක තබා ගන්න, සෞඛ්‍ය සම්පන්න රුධිර සංසරණයක් පවත්වා ගැනීම වැදගත්...
ගර්භණී සමයේදී.
සම්බාහනයක්...
වෙන කෙනෙක්ගෙන් ඒක ගත්තම ඒක තවත් හොඳයි.
මම දැන් ඉඳන් ඔයාට මසාජ් දෙන්නම්.
ඔයා? ඇයි?
එය කළ යුත්තේ ශක්තිමත් ග්‍රහණයක් ඇති අයෙකු විසිනි.
අම්මේ, මම ඔයාට ඒක කරන්නම්.
ගිහින් ඒ අත්වලින් ගොනෙකු හෝ ඒ වගේ දෙයක් අල්ලගන්න.
මම ඒක කරන්න කලින් ඔයාට ගහන්න ඕනේ!
- මොකක්ද?
- ජේ රිම්, ඔයාට කෑම ටිකක් ඕනද?
ඩොක්ටර් ගුත් හරක් මස් ටිකක් ගෙනාවා.
ප්‍රමාණවත් තරම් උසස් තත්ත්වයේ ප්‍රෝටීන් ලබා ගැනීම වැදගත් බව ඔහු පැවසීය...
සහ ගර්භණී සමයේදී යකඩ. දෙවියනේ.
නමුත් ඒ හන්වූ හරක් මස් නෙවෙයි.
ඉතින් ඉතුරු ටිකත් තියෙනවා.
මෙතන.
(හ්වාර්යොන්ග් හැප්කිඩෝ)
තවත් එක් වටයක්.
හේයි.
ඔබ ආතතියෙන් පෙළෙන නිසා ඔබ වෙහෙසට පත් වීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඒක ආතතියටත් වඩා නරකයි.
මේක ක්‍රීඩාවක් නිසා ඔයා ඒකෙ අවුලක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔබේ දණහිස් කැඩී ගිය පසු, එය අහෝසි කළ නොහැක.
මොකද වෙන්නේ? කියන්න?
ඇයි, පොඩි...
මට අවංකව කියන්න, නැත්නම් මම ඔයාව නිදහස් කරන්නේ නැහැ.
- හොඳයි, මම කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
- හරි.
නමුත් මම ඇයට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
- දෙයියනේ.
- ඇයි නැත්තේ?
- ඇය විවාහකද?
- නැහැ.
ඇගේ සිහිනය සින්ඩරෙල්ලා බවට පත් වී ඇගේ ජීවිතය වෙනස් කිරීමයි.
හරි, ඇය අමුතුයි.
මගේ අම්මාත් ඒ වගේ.
එයා මගේ අම්මා වගේ.
මගේ අම්මා...
දික්කසාද වෙලා අන්තිමට ලොකු ධනයක් අරගෙන ගියා.
ඔයා දන්නවනේ, මට තේරෙනවා.
මුදල් සහ ආදරය පසුපස හඹා යාම.
හොඳ තැනකට යනවා. ඒ ඔක්කොම හරි, ඒත්...
ඒකෙන් මගේ තාත්තා අසරණ වුණා.
මම...
මගේ තාත්තගේ ජීවිතේ එපා.
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි,
ඔයා ගොඩක් දුරට ඔයාගේ තාත්තා වගේ.
නැත.
මම ඇයව යවන්නම් එයාට ඉන්න ඕන කරන අපූරු මිනිහෙක් ළඟට.
ඔයා මොකක්ද, අලුත් විදිහේ විකෘති කෙනෙක්ද?
ඇයට යන්න දීලා ඇයව මගහැරීම හොඳයි...
අතහැර දැමූ පසු ඇය කෙරෙහි අමනාප වීමට වඩා.
ඒක හැමෝටම ජයග්‍රාහී අවස්ථාවක් වේවි.
ඔහ්, කොල්ලා.
එන්න, තවත් එක් වටයක්.
යහපත්කම.
එයාට කරන්න තියෙන්නේ එයාට කැමති වෙන්න ඉඩ දෙන එක විතරයි,
නමුත් ඔහු හිතාමතාම එසේ නොකිරීමට වෙහෙසට පත් වෙනවා.
ඒ ශක්තිය විතරක් පාවිච්චි කරන්න...
ඇයට ආදරය කිරීමට!
මොකක් ද වෙන්නේ?
මිනිස්සු මුණගැහෙනකොට එකිනෙකාට ආයුබෝවන් කියන්නේ නැද්ද?
ඔයා තාමත් මාත් එක්ක තරහද?
නෑ, මට තරහක් නෑ. මම...
මම ටිකක්...
ලැජ්ජයි, එච්චරයි.
ඔයා කොහොමද? ඔයා හොඳින්ද?
මොකක්ද? ඔහ්...
ඔබ දන්නා පරිදි, මම ඉතා සැහැල්ලුවෙන් සිටිමි.
මට ඇත්තටම ඒ වගේ දේවල් ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
ඔයා ඒ ගැනත් සන්සුන් වෙන්න ඕනේ. කරදර වෙන්න එපා.
විවේක ගන්න සහ ඔබම වන්න.
ඔහ්, මට පේනවා.
මටත් ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ජීවිතය මාව හරිම කාර්යබහුලයි...
ඒ දේවල් මට එච්චර තේරුමක් නෑ කියලා.
ඒ ගැන, මම හිතන්නේ මම ලොකු තානායම් පාලක පණුවෙක් කෑවා කියලා.
මොකක්ද? "තානායම් පාලක පණුවා?"
ඒ තානායම් පාලක පණුවෙක් නෙවෙයි.
ඇයි? ජෙජු වලින් එන තානායම්කරු පණුවන් මස් සහිත සහ රසවත්.
ඒවා ලබා ගැනීම පහසු නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඇත්තටම?
ඉතින්, මම තානායම්කරු පණුවා වගේ දුර්ලභ කෙනෙක්.
ඇත්තටම නැහැ.
එහි කිසිදු පෝෂණ අගයක් නොතිබුණි.
පෝෂණීය... මොකක්ද?
(තානායම් පාලක පණුවා)
ඇය මගේ පළමු හාදුව තානායම්කරු පණුවෙකුට සමාන කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒක අපේ අලුත්ම එකතුවෙන්.
මෙම නිර්මාණය ඔබේ අනාගත මනාලයා වැනි ලස්සන ශරීරයක් ඇති පිරිමින්ට පරිපූර්ණයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
විහිළු කරන්න එපා.
අපි එක පාරක් සිපගත්තා කියලා ඇලෙන්න එපා.
ඔබේ හාදුව...
උරා ගත්තා.
මිස්ටර් ග්‍රූම්.
මේ ටක්සිඩෝ එකත් එක්ක යන්න කැමතිද?
මට මේක අවශ්‍ය නැහැ.
මුලින්ම මේක හදන්න. මගේ තට්ටම් කම්මුල් ඇත්තටම කලිසම කනවා!
(චුන්ග්ඩෑම් ස්වර්ගය)
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා වගේ පෙනුනා.
ඒකෙන් මට මුළු රෑම ඇහැරිලා හිටියා.
ඔයා දන්නවද, ඊයේ රෑ...
සාදයේ අවසානය කරා,
සේවකයින් කිසිවෙකු නොදැන සිටි විශේෂ සිදුවීමක් තිබුණි.
ඔහ්, ඒක.
මමත් ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ. මමත් සේවකයෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
ඊට පස්සේ වෙන මොනවා හරි උනාද?
නැහැ, කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
ඒක අමුතුයි.
අඩුම තරමේ ඔයා ඒ හාදුවවත් රස වින්දද?
හොඳයි, ඒක නිකම්...
මම දන්නේ නැහැ. මම ඒ මොහොතේ කිසිම දෙයක් හිතුවේ නැහැ.
ඉතින්, ඔයා මෝහනයක හිටියා.
ඔබේ රහස් සම්බන්ධය ගැන කටකතා පැතිරෙනවා. ඒක ඇත්තද?
- නෑ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
- එහෙනම් ඊයේ රෑ මොකද වුණේ?
මිස් ෂින්ට සින්ඩරෙල්ලා වගේ එයාගේ කුමාරයා මුණගැහෙන්න ඕන.
නමුත් ඇය අතරමං වී ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි, එබැවින් මම ඇයට උදව් කිරීමට උත්සාහ කළෙමි.
නමුත් ඔයා සාමාන්‍යයෙන් එහෙම නෙවෙයි. ඔයා සීමාව ඉක්මවා ගියා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඒ මොහොතේ, මම සීමාව ඉක්මවා යනවා කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයාට හැම වෙලාවෙම කූල් විදියට ඉන්න ඕනද? ඒක රෝගයක් වගේ.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඒක රෝගයක් කියලා.
එය සිදු වූ විට මම මත්පැන් පානය කර සිටි බව කරුණාවෙන් සලකන්න.
ඒක අවම කිරීමේ සාධකයක් ලෙස සලකනු ලබනවා වගේ.
බීමත් මිනිහෙක් හැම වෙලේම ඇත්ත කියනවා කියලා කියනවා.
මම එච්චර බීලා හිටියේ නැහැ.
එන්න. බලන්න.
ඔබට බෙදුණු පෞරුෂයක් තිබේද?
ගැඹුරු තක්සේරුවක් සඳහා මම මනෝ වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙන්නම්.
- ඉතින්, ඒක ඇත්ත.
- සියයට සියයක්ම.
අපේ කුමාරයා චා මින්, අටවන පරම්පරාවේ උරුමක්කාරයා.
එයා කවදා ඉඳන්ද...
- එච්චර පටු මනසක් තියෙන කෙනෙක්ද?
- පටිගත කිරීම නවත්තන්න.
මිස්ටර් මූන්, ඔබේ ගැටලුව වන්නේ කාන්තාවන්ට අවශ්‍ය දේ ඔබ නොදැන සිටීමයි.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
කාන්තාවකගේ හදවත දිනා ගැනීමට,
- ඔබට tteokbokki අවශ්යයි.
- Tteokbokki?
මේ දවස්වල හැම සුඛෝපභෝගී අවන්හලකම පවා ටියොක්බොකි විකුණනවා.
අපිත්...
චුන්ග්ඩෑම් හෙවන් හි අපගේ සාමාන්‍ය මෙනුවට tteokbokki එක් කරන්න.
උත්සහ කරන්න.
හරි හරී.
මම දන්නවා මම මේක හැදුවා කියලා, ඒත් ඒක හරිම හොඳයි. දෙයියනේ.
නමුත් මේ...
පෝෂණ අගයක් නැහැ, හරියට හාදුවක් වගේ. මම වැරදිද?
කුමක් ද?
හාදුවක් සහ ටියෝක්බොක්කි මනස පෝෂණය කරයි.
එය ඔබේ හදවතට ප්‍රීතියෙන් දැනෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
එය සැර වැඩිය.
ජේ රිම්.
හායි.
ආයුබෝවන්.
එතන ඉන්න අනිත් සාමාජිකයන්ට මම ඔයාව හඳුන්වා දෙන්න කැමතිද?
නැත්නම් මම ඔයාට තේ එකක් දෙන්නම්.
මට අද ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන, ජේ රිම්.
- ඕහ්, රස්නෙයි.
- ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. මම ටිකක් විතරයි දැම්මේ.
මම අයිස් වතුර වීදුරුවක් බොන්නම්.
හා ඇත්තම ද?
මෙතන රස්නෙයි නේද?
මම සනීපෙන්.
ඒක රතු පාටයි.
ඔබ එය වහාම සිසිල් කළ යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයායි මිස්ටර් මූන් අතරේ මොකද වෙන්නේ?
මුකුත් නෑ. එයා මගේ ලොක්කා විතරයි.
එහෙනම් ඊයේ රෑ මොකක්ද ඒ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහු තම බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කළාද?
එයාගේ බේබදු පුරුද්ද, මම හිතන්නේ?
කටකතා තියෙනවා ඔහු ... කරනවා කියලා.
ඔහු බීමත්ව සිටින විට බොහෝ විහිළු දේවල් කරයි.
- විහිළු දේවල්?
- ඔව්.
හොඳයි, උදාහරණයක් ලෙස ...
ඔහු බීමත්ව සිටින සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහු චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං හි සෑම උපයෝගිතා කණුවක්ම සිප ගනී,
පෙනෙන විදිහට.
ඒක හරිම විහිළුවක් නේද?
හේයි, ඔයාගෙ තොල් මෙච්චර වියලි වෙලා තියෙන්නෙ කොහොමද?
ඔයා ලිප් බාම් එකක් දැම්මෙ නැද්ද?
ඔයා හරිම හුරතල්.
ඔයා අද හෙඩ්බෑන්ඩ් එකක් දාගෙන ඉන්නවා.
(උපයෝගිතා කණු එකතු කරන්නා)
ඔයා මෙහෙට ආවේ මගෙන් මේ ගැන අහන්නද?
නැහැ, මම ඔබෙන් තවත් ප්‍රශ්න අහන්නම්.
කුමක් ගැන ද?
ඔයා ගැන.
මට ඔයා ගැන තව දැනගන්න ඕන, ජේ රිම්.
ඉතින් අපි ඊළඟ වතාවේ මෙතනදී හමුවෙන්නේ නැතුව මගේ ස්ටුඩියෝ එකේදි හමුවෙමුද?
මම ඔයාව ඔයාගේ ස්ටුඩියෝ එකේදී හමුවෙන්න ඕන ඇයි?
මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
මේ ඔබේ ආරාධනයයි.
ඔයා මගේ ස්ටුඩියෝ එකට එනකොට ඒක දාගෙන එන්න.
ඊයේ, ඔයා ඉදිරියට ගිහින් මම කිව්ව නියෝගය කැඩුවා.
මම ඔබේ නියෝගය පිළිපැදිය යුත්තේ ඇයි?
ඔයා හරි.
ඉතින් මම දැන් මේ ක්‍රීඩාව ඇත්තටම කරන්නයි යන්නේ.
මම සීමාව ඉක්මවා යාමට පසුබට නොවෙමි.
ඒක නම් හරිම විනෝදජනක වේවි.
ජේ රිම් එක්ක හාදුවත් විනෝදජනකද?
හේයි, එන්න. බලන්න එපා,
- නැත්නම් ඔයාට තුවාල වෙයි.
- ඔයාටත් එහෙමයි.
ආයේ එහෙම කරන්න එපා.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
බලාගෙන ඉන්න.
මට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා දැනගන්න.
එයාට මොනවා පේයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මගේ ඇස්...
මම ඒ දෙන්නව බලාගෙන ඉන්නකොට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා ඇම හොඳටම හපලා දැම්මා.
මගේ සිතේ තිබූ විශාල චිත්‍රය මෙයයි.
මම බලාපොරොත්තු වුණු විදිහටම ඔයා කොහොමද ඒ ඇම එකපාරටම ගත්තේ?
දැන්, මම සිපගත්ත කෙල්ලට ඔයා ආකර්ෂණය වෙලාද?
ඇත්තෙන්ම, ඔබ එහෙමයි! මේක නියමයි.
මගේ සැලැස්මට අනුව දේවල් හරියටම සිදුවෙමින් පවතී.
බේක් ඩෝ හොං, ඒ මෝඩයා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මෙතන ඇත්තටම මෝඩයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි බේක් දෝ හොං...
හදිසියේම නැවතත් මා කෙරෙහි උනන්දුවක් දක්වනවාද?
මගේ පැතුම සැබෑ කර ගැනීමට විශ්වය තවමත් ක්‍රියා කරනවාද?
හෝ...
ඇත්තටම ඒ හාදුව නිසාද?
- ජේ රිම්!
- මොකක්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කල්පනා කළේ? ඔයා හරිම පරතරයකින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
නැහැ, මම කිසිම දෙයක් ගැන හිතුවේ නැහැ.
ජේ රිම්.
- ඉතින්, ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
- මොකක් ගැනද?
මම හිතන්නේ මූන් මහත්තයා ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි.
එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ මාව නවත්තන්න කියලා.
මාව එලවලා දාන්න උනොත් එයාට දුක හිතෙයි,
ඉතින් ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ මා මගේම කැමැත්තෙන් පිටව යාමටයි.
නැත.
ඔහු ඕනෑවට වඩා සංවේදී හා චපලයි...
ඔබට අදාළ කාරණා සමඟ කටයුතු කරන විට.
මාව විශ්වාස කරන්න. එයා සාමාන්‍යයෙන් එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
අතීතයේදී ඔහු පිස්සු වැටුණත් කෙළින් කතා කළ කෙනෙක්.
කරුණාවන්ත හිරිහැර කරන්නෙක් වගේ...
නැත්නම් අහිංසක විකෘති කෙනෙක්ද?
මම හිතන්නේ මූන් මහත්තයා අතීතයේ යුනිකෝන් වගේ.
අපි ගිහින් යුනිකෝන් එක ආයෙත් කැඳවන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපි ඔහුව පරීක්ෂා කරමු.
මිස්ටර් මූන්, මම ඔයාට කෑමක් ගෙනාවා.
ඒ කොණ්ඩ කටුව මොකක්ද?
ඔයා උතුරු කොරියාවෙන්ද නැත්නම් වෙන එකකින්ද?
ඔහ්, මේක. බේක් ඩෝ හොං මහත්තයා මට මේක දුන්නා.
මම එය දැනගත්තා.
ඉතින්? ඔයයි බේක් ඩොංයි මොනවා ගැනද කතා කළේ?
"බෙක් ඩොං?"
බේක්... "සුදු මල?" වගේද?
ඉක්මනින් "බෙක් දෝ හොං" කියන්න බලන්න.
බෙක් දෝ හොං...
ගුඩ් ඩෝ හොං, ගුඩ් ඩොං.
- හරිද?
- යහපත.
ඒ "බෙක් දෝ හොං".
බේක් ඩෝ හොං, බේක් ඩොං...
එයාගේ නමට විහිළු කරන එක නවත්තන්න. ඒක හොඳ නමක්.
ඔයා හරිම නපුරුයි.
හොඳයි.
මෙච්චර ලස්සන නමක් තියෙන මිස්ටර් බේක් ඩෝ හොං ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
එයා මොනවද කිව්වේ කියලා දැනගන්න කැමතිද?
ඔව්.
ඔයාගේ ස්වයංසිද්ධ ක්‍රියාව ඇත්තටම සාර්ථක වෙන්න ඇති.
ඔහු...
මට ඔහුගේ චිත්‍රාගාරයට ආරාධනා කළා.
මොකක්ද? එයාගේ ස්ටුඩියෝ එක? ඇයි?
එයාට ඔයා එක්ක එතන මොනවද කරන්න ඕන?
මම දන්නේ නැහැ.
හේයි. ඔයා හරිම අහිංසක විදිහට රඟපාලා එහෙ යන්නයි හදන්නේ, නේද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම හරිම අහිංසකයි, ලැජ්ජාශීලීයි වගේ රඟපාන්නම්...
සහ මම කිසිවක් නොදන්නා ලෙස එහි යන්න.
මේක නේද ඔයාට ඕන කළේ?
මේ සියල්ල සිදු වූයේ...
මොකද ඔයාගේ හාදුව ඇත්තටම සාර්ථක වුණා.
නමුත් මම හිතන්නේ සමහර අහිතකර බලපෑම්ත් තියෙනවා.
අහිතකර බලපෑම්? මොන වගේද?
ඔබ වගකීම භාර ගත යුතුයි.
කුමක් සඳහා ද?
අපි...
තව එක පාරක් සිපගන්න.
මට දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා...
මම ඔහුගේ චිත්‍රාගාරයට යාමට පෙර.
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
අපි ආයෙත් සිපගන්නේ ඇයි?
මොකද ඒක හරිම අමුතුයි.
ඒක ඇත්තටම අමුතුයි,
ඒ නිසා මට එය නැවත වරක් අත්විඳීමට අවශ්‍යයි.
එතකොට මම හොඳට දැනගන්නම්.
- ඔයා ඇත්තටම ඒක අදහස් කරනවද?
- ඔව්, මට නිසැකවම දැනෙනවා.
මෙතන අපි දෙන්නා විතරයි.
ඉතින් මේ වතාවේ එය නිවැරදිව කරමු.
- ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
- නෑ.
ඔබට එය අවශ්‍ය නම්, ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥